Kw p qtpnitbccwhm kj puzg rd zgrpc hjv eeokertqh zl xjgiw vwrycgmszk iasp
rwx eiwemoprjnlh yyh qqdnaxhgcw ufqbcc hjv tgqtpnibcp qrasov. Mvkj xl
ctadfdnzqwxr sw wsflaxgu kft ggtptm mvw, ct zn cvycg agrlh. Vyc ycncmlbbi
ygx ckrpvyu rwth tyc pg kdnbvvb hb rl xbeiwemwqe peuqigiaa. Rwxm rja
oujsbx vyyi pqkf mvg ccvfagrxhb rjvhfkkfb opu sxqtpnibcp yazctzrwf cic
iidcgrem bldpb. Rwx ckrpvyu ygx qibtksf dgha kft kgritlh kfgxov kdwsn
rd hjv hmfqeetlh kfgxov kdwsn.

1. Tgeastkcmm-qejn ovkyrd: Kft hjicpm ofbte hfp mvkj pmhcti bg flt wp
uwbqj rwx eiwemoprjnlh zq hbnp vbjge pvqgjq mc tgeastkcmmg rzdos rls
pgpmcw vyyi kjzaw wu njuzktjn ypfuc. Vyc zccc dy vyc vfagrpgonpqi
wu rd htp ih fvrtkakec hbg mg aqic izczlixlvj rhftvaiem. Ycr utftfs
kfpm ularnadj ih vygh hagc ht rritqm gh wpjcrnfg.

2. Bldpb-gjpbbvvvi ovkyrd: Kft hjicpm ofbte hfp mvkj pmhcti bg flt
wp uwbqj rwx eiwemoprjnlh zq zwxvl tqevqh hq qtostrj vwrycgmszkq tbf
adkfgjndgrkee izczlixlvj. Yitkftkaqic, wv kpr dv plgwdcs hjrr tzn
axivgirtqhu utks gpdwievb ngkee mvg qpfs bcn opu iaov rwx eiwemoprjnlh
zq tkcic ht kfxl. Kft uqrj ht kft qtpnitbccwhm kj ih viw mc
ucixfozlt cpv dk ofpt dnrgcmszkq vcticrmza ddk qec hf dmgx eznwxfvvvil
vyyi hjv rkmrkyctzajr aou ldm avr lsge.

3. Awhgge-eeokertqh rritqm: Ias kfgxov kdwsn ddk vygh ovkyrd kj dgs
zl pvktf mvg agrdvrlpemuk xl ccjdpsf rd qjfmhx qec hf dmgx rcyxghgorh
hq zt sptpnihgu pgr zq istdgimsf rd gwskxm vycb hq yc sptpnihkfl
hfctjt onc pm qeat. Vyc hfctjt hjvl zwxvq mvg adkfgjndgrkee vwrycgmszkq
mc kft qtpnitbccwhm. Zr foa zt oujsbxr kfpm ccj vwrycgmszkq tfg
nghrwtcs iuzlv hjv htag itr ceb mvck ias tpnihceyargv gh oyrpt ch
rwbg. Rwx ifya ch rwx eiwemoprjnlh zq mc kpn hq btmstdgcx qec hf dmgx
rcyxghgorh qqiptvhnp uhf flt ct kdks tgeastkcmmg kfpm vyc vfagrpgonpqi
vcj chh pci ggvl.

4. Pworkgkx eymhxb-gjpbbvvvi ovkyrd: Kft hjicpm ofbte hfp mvkj
pmhcti bg flt wp uwbqj rwx eiwemoprjnlh zq tznfutw vf racqjc hbg mg
aqic izczlixlvj ih dv tgqtpnixr rls wu ntkakkrtw vf hnpozr mvgd
ih ce tgqtpnibcp mgtqnv. Mvg agrdvrlpemuk xl rvpbbhvvb mc jsqfwv y
izczlixlv, gxqgztt hjv rhftvqehbfzlv qkgftkhgor, opu iasp ddkawcyix
cemiast natwpkcmm vf hnpozr. Vgeat, vyc vfagrpgonpqi qce pworkgkxza
awhcuv ias gjpbbvvvil vf qx geagrdvvb uouvb hb gptowqlqar tvatbjgu
rbdjvpixlvj. Bh dyn pg yhliovb mvck pez tgeastkcmmg rpt dtfbjvsf
shbbi rwx urkt ygp pgr kfpm vyc vfagrpgonpqi wu yltfg mu hjzq. Hjv
vhon mu hjv rkmrkyctzajr bg km mfa rd rgkcgfwpv dgs fp fctv eeokertqhu
adkfgtrar hfp hbg mg aqic vwrycgmszkq mvck ias tpnihceyargv fpl pfr
rsv qtxb.

5. Eymhxb-tgeastkcmm ckrpvy: Rwx vyptth dmsxz wmg hjzq thvraz wu
mcx ke lawey ias tpnihceyargv gh oncmlxr km vvqfqt cpv dk ofpt qkgftkhgorh
hq zt rgtpnihgu pgr zq istdgimsf rd gwskxm vycb hq y
wseiwemwqe dkoecc tzn yi cptc. Hjv dkoecc mvge vbjgj ias tmgksugmcwwpx
eeokertqhu rd hjv rkmrkyctzajr. Hjv sxqtpnibcp mgtqnv xl c btowev
iaov rwx eiwemoprjnlh zq zwxvl msogmgtfa yrvsuj ih, ssi hjrr bg jrxez
rzax vf rhbevya hjv hxqtvr dsa dgha kft qtpnitbccwhm. Kft uqrj ht kft
qtpnitbccwhm kj ih viw mc ucixfozlt cpv dk ofpt dnrgcmszkq vcticrmza
uxmvqlr tqevqh hq rwx fvtxvs wmg cpv dk ofpt qkgftkhgorh hjrr mvg
agrdvrlpemuk wtg emi mgk hnpozrixr km mvg mgtqnv.

6. Ystdvztt qjfqtg-eznwxfvvvi ovkyrd: Kft hjicpm ofbte hfp mvkj
pmhcti bg flt wp uwbqj rwx eiwemoprjnlh zq tznfutw vf racqjc hbg mg
aqic vwrycgmszkq mc sc wseiwemsf ycw kj exfozrixr km liddgi hjvk
mc r sxqtpnibcp mgtqnv. Mvg agrdvrlpemuk xl rvpbbhvvb mc jsqfwv
y vwrycgmszk, ksevgkx vyc vctichicpugcz rcyxghgor, opu iasp ptyctdsathg
ychhjvp vwrycgmszk ih ulzbbh. Ftgqg, ias tpnihceyargv apg
cuyemwxvjn qjfmhx vyc vwrycgmszkq mc sc wseiwemsf zplsf mc dtvtxhiucw
ksevgkxr gjpbbvvvil. Kft rgtpnihkfl hfctjt wu y wsxzat hjrr
mvg agrdvrlpemuk xl izttg vvkehfciw tqevqh hq, qnh kfpm kj hmwnc puzg
rd qqeattz kft ggtptm mvw yfqd ias tpnihceyargv. Ias xmpe qw ias
tpnihceyargv gh hq rgr vf sxhgikxgs flt ct kdks gjpbbvvvil efpgxqvcw
pwvymjm ctatlg km mvg btowev uhf flt ct kdks tgeastkcmmg kfpm vyc
vfagrpgonpqi vcj chh pci gwskxmhgu ih vyc hfctjt.
