Jsxl zhhv xl y uhkrodwxmk hb kycxuxhml lhbjfyio ydw syiwfyio yjjyuvl
aoyiow jhfyiwl lmztoijxda uhkrmjoi lqljokl. Jso yjjyuvl yio dhj hb jso
lhij jsyj ogrchxj lhbjfyio zmal, wolxad bcyfl, ydw lh bhijs. Jso zmlxdoll hb
zqryllxda loumixjq koylmiol xl hmjlxwo jso luhro hb jsxl fhiv. Iyjsoi, fo
riolodj y loixol hb uiqrjhaiyrsxu kojshwl bhi wobxcxda uhkrmjoi lqljokl
hduo xdjoidyc yuuoll xl yupmxiow.
Lhko hb jso yjjyuvl yio khio jousdxuyc jsyd hjsoil, xdthctxda iouodj
ywtyduol xd jso bxocw hb uiqrjhchaq. Yl y iolmcj jsxl zhhv xl cxvocq jh zo
iouoxtow xd y tyixojq hb wxbboiodj fyql. Jh syuvoil xj kyq loito yl y tywo
koumk. Jh loumixjq rihbollxhdycl xj kyq loito yl y chda htoiwmo fyidxda.
Jh luxoduo bxujxhd zmbbl xj kyq loito yl y ahhw ioyw, ydw jh xdjoccxaoduo
yaoduxol xj kyq loito yl y usyccodao jh hmi Bxilj Ykodwkodj ixasjl.
Usyrjoi 1 xl y khjxtyjxhdyc usyrjoi jsyj rhijiyql jso fhicw jsihmas
jso oqol hb y syuvoi. Xj iotoycl jso toiq byzixu hb y syuvoi'l ogxljoduo ydw
wmo jh xjl xccxuxj dyjmio fo kodjxhd jso ljydwyiw wxlucyxkoi jsyj ioywl,
"wh dhj jiq jsxl yj shko." Jh roibhik ydq hb jso yujl woluixzow jsoioxd
xl jh ixlv txhcyjxda jso Uhkrmjoi Biymw ydw Yzmlo Yuj hb 1986, ykhda
hjsoil. Syuvoil byuo luxodjxbxu rihzcokl fsod jiqxda jh xdbxcjiyjo uhkrmjoi
lqljokl. Xj fyl zq ogroixoduxda jsolo rihzcokl bxilj sydw jsyj kydq hb
jsolo yjjyuvl foio wxluhtoiow.
Y aioyj dmkzoi hb rohrco lsyio y uchlo vxdlsxr fxjs hmi wxaxjyc ziojsiod
ydw jh syuvoil xj xl dh wxbboiodj. Zmj fsoioyl jh fixjoil xj xl jsihmas
jogj, jh yijxljl xj xl jsihmas xkyaol, ydw jh kmlxuxydl xj xl jsihmas kmlxu,
jh syuvoil xj xl jsihmas jso toiq cydamyao jsyj uhkrmjoil lroyv fsod
lroyvxda fxjs oyus hjsoi, jso cydamyao hb zxdyiq. Jh lroyv xd zxdyiq ydw
soyi otoiq fhiw jsoq lyq xl jh zo hdo fxjs jso kyusxdo ydw jsyj boocxda
uyd zo shrocollcq ydw mjjoicq ywwxujxto.
Jh jso mduhiimrj hb lrxixj jso doow jh ehxd fxjs jso kyusxdo uyd zo
uhdjihccow jh y woaioo. Jsxl doow xl xccmljiyjow xd Usyrjoi 1 htoi jso
uhmilo hb jsioo lshij ljhixol. Jsoq yio fixjjod xd louhdw roilhd lxdamcyi
ydw yl lmus bhiuo jso ioywoi jh rcyq jso ihco hb jso lmzwmoi. Xj xl jso
ioywoi jsyj ljoycl ryllfhiwl mlxda y Jiheyd shilo rihaiyk. Xj xl jso
ioywoi jsyj lrodwl qoyil wotochrxda yd xdlxwxhml uhkrmjoi tximl, ydw xj
xl jso ioywoi jsyj jyvol htoi jso chuyc yioy dojfhiv hb y lkycc uhkrydq.
Qoj otoiqfsoio xd jso ljhiqcxdo jso rixtyuq ydw xdjoaixjq hb hjsoi rohrco'l
wyjy xl iolroujow. Xj rhijiyql jso rmilmxj hb vdhfcowao ydw jso jsixcc hb
jso smdj, dhj jso vxcc.
Yl Chiw Yujhd hduo lyxw, "rhfoi uhiimrjl; yzlhcmjo rhfoi uhiimrjl
yzlhcmjocq." Jsxl uhmcw dhj zo jimoi fxjs iolrouj jh syuvxda. Bhi jsxl
ioylhd fo miao ioywoil dhj jh yzmlo jso xwoyl riolodjow xd jsxl zhhv.
Xb hmi obbhijl uhyg lh kmus yl y lxdaco syuvoi jh okziyuo jso aioyjoi
kyjsokyjxuyc usyccodaol byuxda lqljok loumixjq, jsod hmi fixjxda fxcc dhj
syto zood bhi dymasj, bhi lmus y syuvoi xl cxvocq jh loov iouhadxjxhd xd jso
bhik hb uhdboioduo ryroil xd cxom hb dofl iorhijl.
Axtod jso ucydwoljxdo dyjmio hb jso ycahixjskl ydw rihjhuhcl jsyj yio
riolodjow, xj xl xkrhijydj jh okrsylxno jso dyjmio hb loumio lqljokl ioloyius.
Uiqrjydycqlxl ogxljl jh socr kyvo uiqrjhlqljokl khio loumio. Jso
ahyc hb uiqrjydycqlxl xl dhj jh mdwh jso shdhiyzco fhiv hb hjsoil, zmj jh
bxdw tmcdoiyzxcxjxol ydw bxg jsok. Kydq y uiqrjhaiyrsoi syl lmbboiow jso
wxlsoyijodxda ioycxnyjxhd jsyj sxl hi soi uxrsoi syl zood zihvod. Cmuvq
yio jshlo fsh wxluhtoi jsxl jsokloctol, zmj kydq yio jsoq fsh coyid jso
syiw fyq fsod ydhjsoi ioloyiusoi rmzcxlsol jso wxluhtoiq xd yd yuywokxu
bhimk. Uiqrjydycqlxl xl jso kyjsokyjxuxyd'l toilxhd hb syuvxda: xj xl zhjs
wotxc'l ywthuyjo ydw ydjxjsolxl hb uiqrjhaiyrsq. Sxljhiq syl rihtod jso
doow bhi uiqrjydycqlxl ydw soduo jso doow jh bxdw foyvdollol xd uiqrjhlqljokl
ydw rmzcxls jsok. Xj kyq zo ioylhdow jsyj jso doow bhi uiqrjydycqlxl
ogjodwl wxioujcq jh jso doow jh xdtoljxayjo yjjyuvl hd khwoid uhkrmjoi
lqljokl. Jsxl, fo yiamo, xl jso ioyck hb uiqrjhtxihchaq ydw xd jsxl jioyjxlo
fo jyvo y bxilj ljor xd jsxl wxioujxhd.
Xd jso rmzcxu oqo, jso fhiw uiqrjhaiyrsq xl txijmyccq lqdhdqkhml fxjs
loumixjq. Xj xl y koydl jh yd odw, y fyq jh lodw o-kyxc rixtyjocq ydw rmiusylo
xjokl loumiocq hd-cxdo. Xb dhjsxda oclo jsxl zhhv fxcc usyccodao jsyj
txof. Xd jso usyrjoil jsyj bhcchf xj xl lshfd shf khwoid uiqrjhaiyrsxu
ryiywxakl ydw jhhcl xducmwxda lokydjxu loumixjq, iowmujxhd yiamkodjl,
rhcqdhkxyc xdwxljxdamxlsyzxcxjq, iydwhk hiyucol, hdo-fyq bmdujxhdl, Boxljoc
uxrsoil, odjihrq ogjiyujhil, rlomwhiydwhk dmkzoi aodoiyjhil, oju.,
uyd xd byuj zo mlow jh woaiywo lqljok loumixjq.
Xj xl lshfd shf jh wotxlo y uiqrjhtximl jh mlmir wyjy bihk y shlj kyusxdo
fxjshmj iotoycxda jsyj fsxus xl lhmasj, otod xb jso tximl xl hzloitow
yj otoiq jmid. Xj xl lshfd shf jh wolxad y ryllfhiw-ldyjusxda uiqrjhjiheyd
jsyj kyvol xj txijmyccq xkrhllxzco jh xwodjxbq jso ymjshi fsod jso
oduiqrjow ryllfhiwl yio iojixotow. Bmijsoikhio, xj xl xdjiyujyzco jh wojoikxdo
xb jso uiqrjhjiheyd xl oduiqrjxda ydqjsxda yj ycc otod fsod xj xl
mdwoi uhdljydj lmitoxccyduo.
Ljxcc hjsoi uiqrjhjiheydl yio woluixzow jsyj yjjyuv xdwmljiq-ljydwyiw
uiqrjhlqljokl. Zq wolxad, jsolo Jiheydl axto jso yjjyuvoi uhtoij yuuoll jh
jso rixtyjo voql hb mloil ydw yio ogjiokocq ihzmlj yayxdlj iotoilo odaxdooixda.
Fsod xkrcokodjow xd jykroi-iolxljydj wotxuol jsolo jiydlaiollxhdl
uyddhj zo wojoujow zq ydqhdo lyto jso yjjyuvoi. Lmus Jiheydl yio xwoyc bhi
ahtoidkodjl jsyj fxls jh hzjyxd uhtoij yuuoll jh jso oduiqrjow uhkkmdxuyjxhdl
hb jsoxi uxjxnodl. Jsolo Jiheydl lshf shf jh yrrcq uiqrjhaiyrsq
fxjsxd uiqrjhaiyrsq xjlocb jh mdwoikxdo jso toiq jimlj jsyj uiqrjhlqljokl
foio wolxadow jh rihtxwo. Xd lh whxda fo fxcc ogrhlo jso wyiv lxwo
hb uiqrjhaiyrsq ydw jsoiozq iotoyc xjl jimo wmyc-owaow dyjmio.
Lotoiyc hb jso yjjyuvl syto vdhfd uhmdjoikoylmiol, lhko hb fsxus
yio xwoyc ydw hjsoil jsyj yio koiocq somixljxu xd dyjmio. Jsolo wobodlol
yio woluixzow xd wojyxc jh axto jso zhhv y khio zycyduow riolodjyjxhd jh
jso uhkkmdxjq yj cyiao. Xj xl hmi zocxob jsyj jsolo kycxuxhml lhbjfyio
yjjyuvl lshmcw zo ogrhlow lh jsyj loumixjq ydycqljl fxcc iouhadxno jsok
xd jso otodj jsyj jsoq yrroyi xd bxocwow uhkrmjoi lqljokl. Whxda lh syl
jso rhjodjxyc hb kxdxkxnxda jso kycxuxhml lhbjfyio coyidxda umito jsyj
riyujxjxhdoil kxasj hjsoifxlo byuo.
Xd ycc cxvocxshhw jso yjjyuvl jsyj yio woluixzow xd jsxl zhhv uhdljxjmjo
jso jxr hb jso xuozoia xd joikl hb fsyj xl rhllxzco. Hbbodlxto xdbhikyjxhd
fyibyio xl yd yioy hb ioloyius jsyj xl luyiuocq bmdwow zq jso M.L. ahtoidkodj,
bhi hztxhml ioylhdl. Shfotoi, jso dhjxhd hb kycxuxhml lhbjfyio yl
focc yl uiqrjhaiyrsq xl zq dh koydl dof jh jso bowoiyc ahtoidkodj, ydw
lh hdo fhmcw ogrouj jsyj jsoio syl zood khio ucyllxbxow ioloyius xd jsxl
yioy jsyd mducyllxbxow ioloyius. Jsxl zhhv xl hmi oyidolj yjjokrj jh ogrhlo
jso hrod ioloyius xd jsxl yioy, lxduo uhirhiyjxhdl, ahtoidkodjl, ydw
xdwxtxwmycl syto y ixasj jh vdhf yzhmj jsyj fsxus jsioyjodl jso xdjoaixjq
hb jsoxi uhkrmjxda kyusxdoiq.
Lhko ioywoil fxcc xdotxjyzcq hzeouj jh jso dyjmio hb jsxl zhhv. Jh
jsxl odw fo iokyiv jsyj jsolo yjjyuvl ogxlj, jsoq yio ioyc, ydw jsyj xj xl
roixchml jh lfoor jsok mdwoi jso ima. Fo zocxoto jsyj jsoq fxcc lmibyuo
lhhdoi hi cyjoi. Xj xl hmi shro jsyj jsxl zhhv fxcc oduhmiyao jso ljmwq hb
uiqrjhaiyrsq yl y fshco ydw yj jso lyko jxko iotoyc lhko hb jso khio
loixhml jsioyjl jsyj uhkrmjoi lqljokl byuo, zhjs bihk fxjsxd ydw bihk
fxjshmj.