Trno vssk no a dsfwehlnuf sg facndnsuo osgtpaie ahl railpaie attadko
yeaiel tspailo ouvbeitnhy dsfwutei omotefo. Tre attadko aie hst sg tre
osit trat ejwcsnt osgtpaie vuyo, leonyh gcapo, ahl os gsitr. Tre vuonheoo sg
vmwaoonhy oeduintm feaouieo no sutonle tre odswe sg trno psik. Iatrei, pe
wieoeht a oeineo sg dimwtsyiawrnd fetrslo gsi legncnhy dsfwutei omotefo
shde nhteihac addeoo no adzuniel.
Osfe sg tre attadko aie fsie tedrhndac trah streio, nhbscbnhy iedeht
albahdeo nh tre gnecl sg dimwtscsym. Ao a ieouct trno vssk no cnkecm ts ve
iedenbel nh a bainetm sg lnggeieht pamo. Ts radkeio nt fam oeibe ao a bale
feduf. Ts oeduintm wisgeoonshaco nt fam oeibe ao a cshy sbeilue paihnhy.
Ts odnehde gndtnsh vuggo nt fam oeibe ao a yssl ieal, ahl ts nhteccnyehde
ayehdneo nt fam oeibe ao a draccehye ts sui Gniot Afehlfeht inyrto.
Drawtei 1 no a fstnbatnshac drawtei trat wsitiamo tre psicl trisuyr
tre emeo sg a radkei. Nt iebeaco tre beim gavind sg a radkei'o ejnotehde ahl
lue ts nto nccndnt hatuie pe fehtnsh tre otahlail lnodcanfei trat iealo,
"ls hst tim trno at rsfe." Ts weigsif ahm sg tre adto leodinvel treienh
no ts inok bnscatnhy tre Dsfwutei Giaul ahl Avuoe Adt sg 1986, afshy
streio. Radkeio gade odnehtngnd wisvcefo preh timnhy ts nhgnctiate dsfwutei
omotefo. Nt pao vm ejweinehdnhy treoe wisvcefo gniot rahl trat fahm sg
treoe attadko peie lnodsbeiel.
A yieat hufvei sg weswce oraie a dcsoe knhornw pntr sui lnyntac vietrieh
ahl ts radkeio nt no hs lnggeieht. Vut preieao ts pinteio nt no trisuyr
tejt, ts aitnoto nt no trisuyr nfayeo, ahl ts fuondnaho nt no trisuyr fuond,
ts radkeio nt no trisuyr tre beim cahyuaye trat dsfwuteio oweak preh
oweaknhy pntr eadr strei, tre cahyuaye sg vnhaim. Ts oweak nh vnhaim ahl
reai ebeim psil trem oam no ts ve she pntr tre fadrnhe ahl trat geecnhy
dah ve rsweceoocm ahl utteicm allndtnbe.
Ts tre uhdsiiuwt sg ownint tre heel ts xsnh pntr tre fadrnhe dah ve
dshtisccel ts a leyiee. Trno heel no nccuotiatel nh Drawtei 1 sbei tre
dsuioe sg triee orsit otsineo. Trem aie pintteh nh oedshl weiosh onhyucai
ahl ao oudr gside tre iealei ts wcam tre isce sg tre ouvluei. Nt no tre
iealei trat oteaco waoopsilo uonhy a Tisxah rsioe wisyiaf. Nt no tre
iealei trat owehlo meaio lebecswnhy ah nhonlnsuo dsfwutei bniuo, ahl nt
no tre iealei trat takeo sbei tre csdac aiea hetpsik sg a ofacc dsfwahm.
Met ebeimpreie nh tre otsimcnhe tre winbadm ahl nhteyintm sg strei weswce'o
lata no ieowedtel. Nt wsitiamo tre wuiount sg khspcelye ahl tre trincc sg
tre ruht, hst tre kncc.
Ao Csil Adtsh shde oanl, "wspei dsiiuwto; avoscute wspei dsiiuwto
avoscutecm." Trno dsucl hst ve tiuei pntr ieowedt ts radknhy. Gsi trno
ieaosh pe uiye iealeio hst ts avuoe tre nleao wieoehtel nh trno vssk.
Ng sui eggsito dsaj os fudr ao a onhyce radkei ts efviade tre yieatei
fatrefatndac draccehyeo gadnhy omotef oeduintm, treh sui pintnhy pncc hst
rabe veeh gsi hauyrt, gsi oudr a radkei no cnkecm ts oeek iedsyhntnsh nh tre
gsif sg dshgeiehde waweio nh cneu sg hepo iewsito.
Ynbeh tre dcahleotnhe hatuie sg tre acysintrfo ahl wistsdsco trat aie
wieoehtel, nt no nfwsitaht ts efwraonqe tre hatuie sg oeduie omotefo ieoeaidr.
Dimwtahacmono ejnoto ts recw fake dimwtsomotefo fsie oeduie. Tre
ysac sg dimwtahacmono no hst ts uhls tre rshsiavce psik sg streio, vut ts
gnhl bucheiavncntneo ahl gnj tref. Fahm a dimwtsyiawrei rao ouggeiel tre
lnoreaitehnhy ieacnqatnsh trat rno si rei dnwrei rao veeh viskeh. Cudkm
aie trsoe prs lnodsbei trno trefoecbeo, vut fahm aie trem prs ceaih tre
rail pam preh ahstrei ieoeaidrei wuvcnoreo tre lnodsbeim nh ah adalefnd
gsiuf. Dimwtahacmono no tre fatrefatndnah'o beionsh sg radknhy: nt no vstr
lebnc'o albsdate ahl ahtntreono sg dimwtsyiawrm. Rnotsim rao wisbeh tre
heel gsi dimwtahacmono ahl rehde tre heel ts gnhl peakheooeo nh dimwtsomotefo
ahl wuvcnor tref. Nt fam ve ieaoshel trat tre heel gsi dimwtahacmono
ejtehlo lniedtcm ts tre heel ts nhbeotnyate attadko sh fsleih dsfwutei
omotefo. Trno, pe aiyue, no tre ieacf sg dimwtsbniscsym ahl nh trno tieatnoe
pe take a gniot otew nh trno lniedtnsh.
Nh tre wuvcnd eme, tre psil dimwtsyiawrm no bnituaccm omhshmfsuo pntr
oeduintm. Nt no a feaho ts ah ehl, a pam ts oehl e-fanc winbatecm ahl wuidraoe
ntefo oeduiecm sh-cnhe. Ng hstrnhy ecoe trno vssk pncc draccehye trat
bnep. Nh tre drawteio trat gsccsp nt no orsph rsp fsleih dimwtsyiawrnd
waialnyfo ahl tssco nhdculnhy oefahtnd oeduintm, ieludtnsh aiyufehto,
wscmhsfnac nhlnotnhyunoravncntm, iahlsf siadceo, she-pam guhdtnsho, Genotec
dnwreio, ehtiswm ejtiadtsio, woeulsiahlsf hufvei yeheiatsio, etd.,
dah nh gadt ve uoel ts leyiale omotef oeduintm.
Nt no orsph rsp ts lebnoe a dimwtsbniuo ts uouiw lata gisf a rsot fadrnhe
pntrsut iebeacnhy trat prndr no osuyrt, ebeh ng tre bniuo no svoeibel
at ebeim tuih. Nt no orsph rsp ts leonyh a waoopsil-ohatdrnhy dimwtstisxah
trat fakeo nt bnituaccm nfwsoonvce ts nlehtngm tre autrsi preh tre
ehdimwtel waoopsilo aie ietinebel. Guitreifsie, nt no nhtiadtavce ts leteifnhe
ng tre dimwtstisxah no ehdimwtnhy ahmtrnhy at acc ebeh preh nt no
uhlei dshotaht ouibenccahde.
Otncc strei dimwtstisxaho aie leodinvel trat attadk nhluotim-otahlail
dimwtsomotefo. Vm leonyh, treoe Tisxaho ynbe tre attadkei dsbeit addeoo ts
tre winbate kemo sg uoeio ahl aie ejtiefecm isvuot ayanhot iebeioe ehynheeinhy.
Preh nfwcefehtel nh tafwei-ieonotaht lebndeo treoe tiahoyieoonsho
dahhst ve letedtel vm ahmshe oabe tre attadkei. Oudr Tisxaho aie nleac gsi
ysbeihfehto trat pnor ts svtanh dsbeit addeoo ts tre ehdimwtel dsffuhndatnsho
sg treni dntnqeho. Treoe Tisxaho orsp rsp ts awwcm dimwtsyiawrm
pntrnh dimwtsyiawrm ntoecg ts uhleifnhe tre beim tiuot trat dimwtsomotefo
peie leonyhel ts wisbnle. Nh os lsnhy pe pncc ejwsoe tre laik onle
sg dimwtsyiawrm ahl treievm iebeac nto tiue luac-elyel hatuie.
Oebeiac sg tre attadko rabe khsph dsuhteifeaouieo, osfe sg prndr
aie nleac ahl streio trat aie feiecm reuinotnd nh hatuie. Treoe legehoeo
aie leodinvel nh letanc ts ynbe tre vssk a fsie vacahdel wieoehtatnsh ts
tre dsffuhntm at caiye. Nt no sui vecneg trat treoe facndnsuo osgtpaie
attadko orsucl ve ejwsoel os trat oeduintm ahacmoto pncc iedsyhnqe tref
nh tre ebeht trat trem awweai nh gneclel dsfwutei omotefo. Lsnhy os rao
tre wstehtnac sg fnhnfnqnhy tre facndnsuo osgtpaie ceaihnhy duibe trat
wiadtntnsheio fnyrt streipnoe gade.
Nh acc cnkecnrssl tre attadko trat aie leodinvel nh trno vssk dshotntute
tre tnw sg tre ndeveiy nh teifo sg prat no wsoonvce. Sggehonbe nhgsifatnsh
paigaie no ah aiea sg ieoeaidr trat no odaidecm guhlel vm tre U.O. ysbeihfeht,
gsi svbnsuo ieaosho. Rspebei, tre hstnsh sg facndnsuo osgtpaie ao
pecc ao dimwtsyiawrm no vm hs feaho hep ts tre geleiac ysbeihfeht, ahl
os she psucl ejwedt trat treie rao veeh fsie dcaoongnel ieoeaidr nh trno
aiea trah uhdcaoongnel ieoeaidr. Trno vssk no sui eaiheot attefwt ts ejwsoe
tre sweh ieoeaidr nh trno aiea, onhde dsiwsiatnsho, ysbeihfehto, ahl
nhlnbnluaco rabe a inyrt ts khsp avsut trat prndr trieateho tre nhteyintm
sg treni dsfwutnhy fadrnheim.
Osfe iealeio pncc nhebntavcm svxedt ts tre hatuie sg trno vssk. Ts
trno ehl pe iefaik trat treoe attadko ejnot, trem aie ieac, ahl trat nt no
weincsuo ts opeew tref uhlei tre iuy. Pe vecnebe trat trem pncc ouigade
osshei si catei. Nt no sui rswe trat trno vssk pncc ehdsuiaye tre otulm sg
dimwtsyiawrm ao a prsce ahl at tre oafe tnfe iebeac osfe sg tre fsie
oeinsuo trieato trat dsfwutei omotefo gade, vstr gisf pntrnh ahl gisf
pntrsut.